Привет, Дим!

Обещаный конспект Студии Ген:

--- 1) Языковые меню тем же шрифтом в конце меню!
2) Мувики если можно не на YouTube
--- 3) Рамку (тег <A>) убрать с лого.
--- 4) Рамочка с текстом на хомяке или красная или белая и финтифлюшки над и под текстом тоже!
--- 5) Логотип Studio - красным, Gen - белым!
6) Проекты - занять место, или увеличить шрифт, или любым методом "занять место"!
7) Галерею выровнять по краю превьюшек
8) Обтекание текста в Декорировании
9) Пунктирные линии отделяющие сайдбар убрать
10) Автозапуск мувика в Декорировании
11) В феншуЕ разные картинки для иврита и русита, и текст на весь экран дать 
12) Прибить футер!

Яков